配置LLDP全局功能
=======================================



GET
---------------------------------------

请求结构
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


请求参数
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
无。

注意事项
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
无。

调用样例
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
直接点击执行即可。

返回结果
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


PATCH
---------------------------------------

请求结构
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


请求参数
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
======================  =========  =========================== =============================
参数名称                 是否必选    参数类型及范围                参数含义
======================  =========  =========================== =============================
Enabled                 否         false、true                 是否使能LLDP功能。
AdvertisementInterval   否         5～32768                    发送LLDP报文的时间间隔。
ReinitDelay             否         2～5                        接口初始化延迟时间。
TransmitDelay           否         1～8192                     发送LLDP报文的延迟时间。
HoldTimeMultiplier      否         1～300                      邻居信息的老化时间的时间倍数。
Intfs                   否         1～49                       接口索引编号。
Status                  否         disabled、rx-only           LLDP工作模式。
   
                                   tx-only、tx-rx
======================  =========  =========================== =============================

注意事项
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
无。

调用样例
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
调用样例如下::

 {
   "Enabled": true,
   "AdvertisementInterval": 100,
   "ReinitDelay": 3,
   "TransmitDelay": 10,
   "HoldTimeMultiplier": 10,
   "IntfStatus": {
     "Intfs": "1-5,10",
     "Status": "tx-rx"
   }
 }

返回结果
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++